Downloaded @ subs4free.club
ΠΡΙΠΙΑΤ, ΟΥΚΡΑΝΙΑ
ΠΥΡΗΝΙΚΟ ΕΡΓΟΣΤΑΣΙΟ ΣΤΟ ΤΣΕΡΝΟΜΠΙΛ
Έρχονται.
- Χαίρομαι που σε βλέπω, Τζέι Τζέι.
- Παρομοίως, στρατηγέ.
- Καλώς ήρθατε στην Ρωσία.
- Καλά, ας προχωρήσουμε.
Πυρηνικό όπλο πλουτωνίου.
9,7 χιλιογραμμάρια με ενίσχυση.
Με απόδοση 800 χιλιοτόνων.
Πάρτε το χρόνο σας, κύριοι.
Θέλουμε όλοι να είναι ευχαριστημένοι.
Έχετε βρει κατασκευαστή
για το όπλο σας;
Τι;
Κατασκευαστή για το όπλο σας.
Τι σε νοιάζει;
Απέκτησες πλουτώνιο.
Αλλά η κατασκευή είναι πιο δύσκολη.
Έτσι είναι. Γνωρίζω ανθρώπους.
Σου έκανα μια απλή ερώτηση.
Όχι, δεν είναι απλό.
Με ρώτησε ποιος είναι ο κατασκευαστής.
- Υπάρχει πρόβλημα;
- Ναι, υπάρχει πρόβλημα.
Νομίζω πως είναι πράκτορας.
Ποιος είσαι;
Της Ιντερπόλ;
ΜΙ6; CIA;
Μην λες βλακίες.
Είμαι απλώς ένας τύπος
που στέκεται μπροστά
από έναν άλλο τύπο,
ζητώντας του
να μην τον πυροβολήσει.
- Χριστέ μου, 'Νότιν Χιλ'.
- Την έχει γαμήσει.
- Οχι, όχι, το έχει.
- Τι θα κάνουμε;
Τίποτα.
Είναι πολύ μακριά.
Ήξερε ότι ήταν
μια σόλο διαδρομή.
Τι νομίζεις ότι ξέρεις
και στρέφεις όπλα στον φίλο μου;
Η ιστορία του.
Ρωσική μαφία.
Υποτιθέμενος διεθνής
έμπορος όπλων.
Αλλά κανείς που ξέρω
δεν έχει ακούσει για σένα.
- Δείχνει πόσα ξέρεις.
- Και αυτή η ψεύτικη προφορά.
Αυτό υποτίθεται ότι είναι ρωσικά;
Πάρτε κανένα μάθημα
για όνομα του Θεού.
Μοιάζεις με τον Μίκι Ρούρκ
στο "Iron Man 2".
Μάλλον μαντεύει, τον δοκιμάζει.
Είμαστε εντάξει.
Δεν χρειάζεται να ανησυχούμε.
Εντάξει, με τσάκωσες.
- Σκατά.
- Το κεφάλι μου δεν είναι στο παιχνίδι.
Όλα αυτά τα περί κατασκόπων
είναι καινούργια για μένα.
Ξέρεις, είναι περίεργο.
Το να είσαι στρατιώτης
σου βγαίνει φυσικά.
Αυτό που κάνεις τώρα,
ξέρεις, όχι και τόσο.
Αλλά υπάρχει ένα πράγμα
στο οποίο είμαι καλός.
Τι πράγμα;
Να γαμάω κώλους.
- Τι στο καλό.
- Σας το είπα.
Πάμε! Πάμε!
Σκότωσέ τον!
Πλάκα μου κάνεις!
Ελα!
Χτυπήστε με, μωρό μου,
άλλη μια φορά...
Τζέι Τζέι!
- Μπράβο δολοφόνε.
- Ευχαριστώ.
Ο άνθρωπος μύθος.
Μπόμπι Ούλφ, τεχνική υποστήριξη.
Είναι τιμή μου που σας γνωρίσω.
Έχω διαβάσει κάθε
σελίδα του αρχείου σας
και είναι μια ιστορία όπως οι
"Πενήντα Αποχρώσεις του Απίθανου".
Ο Κίμ πρέπει να σε δει άμεσα
για τον αναφορά.
- Εντάξει.
- Φοβερός.
Καλή σου ημέρα.
Ουπς.
Κλώτσησες ένα μάτσο κωλαράκια.
- Ένας καουμπόι.
- Ναι.
- Πολύ ηρωικό!
- Ευχαριστώ αφεντικό.
Όχι, είμαι σαρκαστικός...
Η αποστολή σου δεν ήταν απλά να
σταματήσεις μια πώληση, Τζέι Τζέι.
Ο στόχος ήταν να μάθουμε
τι ήξεραν...
έτσι ώστε να μπορέσουμε να
βρούμε και το υπόλοιπο κύκλωμα.
Αλλά τώρα είναι αρκετά δύσκολο
αφού τους σκότωσες όλους.
Γκρέγκοβιτς. Επικεφαλής
χρηματοδότησης του Χασάν.
Το αφεντικό του Χασάν.
Εξαιτίας σου δεν έχουμε τίποτα.
Έχουμε τον πυρήνα του πλουτωνίου.
Φαίνεται πως υπήρχαν δύο
πυρήνες, στην πραγματικότητα.
Αυτός ο άνδρας, ο Αζάρ,
το πήρε μαζί του,
και είναι ο μόνος που δεν σκοτώσες.
Τώρα έχει τα μισά από
αυτά που χρειάζεται
για να ανατινάξουν μια μεγάλη πόλη.
Το ιστορικό σου στις
ειδικές δυνάμεις είναι άψογο.
Αλλά η εξυπνάδα είναι
διαφορετικό είδος παιχνιδιού.
Το να είσαι κατάσκοπος
απαιτεί φινέτσα,
χροιά,
συναισθηματική νοημοσύνη.
Τα έχω αυτά. Έχω μπόλικη
Οπότε λες ότι μπορείς να διαβάσεις
τα πιο μικρά και πιο λεπτά
σημεία του προσώπου
για να αξιολογήσεις την
ιδιοσυγκρασία ενός στόχου;
Απολύτως.
Τι λέει το πρόσωπό μου;
Πρέπει να το διαβάσω τώρα;
Θεέ μου.
Κοίτα, Τζέι Τζέι,
σε σέβομαι, εντάξει;
Έχεις κάνεις μεγάλες νίκες για εμάς.
Αλλά, με όλο τον σεβασμό...
...δεν νομίζω ότι είσαι για αυτά.
Πάρε ρεπό για το υπόλοιπο της ημέρας.
Πηγαίνε σπίτι και ξεκουράσου.
Ευχαριστώ, Τζίμι.
Καληνύχτα, Μπλουμπέρι.
Αλέξα, παίξτε κάτι ήρεμο.
Αυτή είναι η αγαπημένη
μου μπλούζα.
Είναι με το αγαπημένο μου
γαλλικό συγκρότημα.
Τους είδα σε μια συναυλία
όταν έμενα στη Γαλλία.
Μου αρέσει πολύ η Γαλλική μουσική.
Χμμ; Ναι.
Τώρα που το αναφέρατε,
Υποθέτω ότι η ζωή στη
Γαλλία ήταν πολύ κουλ.
Θα έρθετε στο πατινάζ
μαζί μου το Σάββατο;
Λοιπόν, θα μπορούσα
να ρωτήσω τη μαμά μου.
Εντάξει, πώς ήμουν;
Ξέρω, ξέρω, Όζι.
Τους έχασα με το "Μου αρέσει
πολύ η Γαλλική μουσική."
Ωραία μπλούζα.
Από το δωμάτιό μου την πήρες;
Ναι.
- Πώς πάιε το σχολείο;
- Υπέροχα.
Τα κορίτσια στο δημοτικό σχολείο
είναι πραγματικά ζεστά και
φιλόξενα για τα νέα παιδιά.
Είμαστε τα πρώτα παιδιά που
προσκαλούν σε όλα τα πάρτι.
- Ξέρεις τι νομίζω;
- Ότι δεν είναι πολύ αργά για ιδιαίτερα;
Οχι.
Νομίζω ότι αν είσαι ο εαυτός σου
θα κάνεις μερικούς καλούς φίλους
που θα δουν πόσο καλή είσαι,
όπως το βλέπω κι εγώ.
Ξέρεις ποιος λέει τέτοια πράγματα;
Ποίος;
Όλοι οι γονείς των παιδιών
που δεν προσκαλούνται σε πάρτι.
Θα φάς το αυγό σου;
Όχι, ευχαριστώ.
Πρόσεχε.
Ναι, το Σικάγο κέρδισε.
Γιο, τι τρέχει, παιδιά;
Γιο, φύγε από τη θέση μου.
- Τι είναι αυτό;
- Ω, αυτό;
Είναι αυτή η Γαλλική
μπάντα όταν ήμουν...
Ω Θεέ μου.
Είναι ζελέ.
Έχες ζελέ σε όλο σου το πρόσωπό.
Σίγουρα με βάζεις στο Ινσταγκραμ.
Βασικά, δεν...
δεν μου επιτρέπεται
να έχω εικόνες του
εαυτού μου στο Διαδίκτυο.
Η μαμά μου φοβάται
το μπούλινγκ στο Διαδίκτυο.
Ποιος θα σου κάνει μπούλινγκ;
Άκουσα πως θα γίνει ένα
μεγάλο πάρτι παγοδρομίου.
Θεέ μου.
Έχει ήδη πάρει οκτώ likes.
Παρά την αποτυχία μας στη Ρωσία,
η NSA έχει πάρει τα ηνία.
Πιστεύουν ότι ο Χασάν
δούλευε με αυτόν τον άντρα,
Βίκτωρ Μαρκέζ, πρώην Γάλλος
στις ειδικές δυνάμεις.
Είναι γάλλος υπήκοος που
εμπορεύεται παράνομα όπλα
τις τελευταίες δύο δεκαετίες.
Ο Βίκτωρ πρόσφατα ενίσχυσε το
παιχνίδι του στην πυρηνική σκηνή
και έχει αποκτήσει κάτι
πραγματικά επικίνδυνο...
Σοβιετικά σχεδιαγράμματα για
το μικροσκοπικό πυρηνικό όπλο.
Για χρόνια, δουλεύει με
τον αδελφό του, τον Ντέιβιντ.
Υπήρχαν αναφορές για αγώνα
εξουσίας μεταξύ των δύο.
Ο Ντέιβιντ δεν ήθελε ο αδελφός του
να έχει τα πυρηνικά σχέδια
και του τα έκρυψε.
Ο Βίκτωρ εξοργίστηκε και τον σκότωσε.
Αργότερα σχεδόν συλλήφθηκε
από την αστυνομία,
αλλά δραπέτευσε και
είναι ακόμα σε κυνηγητό.
Αχ αυτή η καημένη κυριούλα.
Ξέρει κανείς αν είναι εντάξει;
Καλά είναι.
Αν ο Μαρκέζ βρει αυτά τα σχέδια
και τα πουλήσει στον Αζάρ... Μπουμ!
Η αποστολή μας ειναι να βρείτε τον Μαρκέζ
πριν μπορέσει να εντοπίσει τα σχέδια.
Ξέρουμε που βρίσκεται;
Η NSA πιστεύει ότι κατευθύνεται στο
Βερολίνο για να συναντηθεί με την Αζάρ.
- Ναί! Αγαπώ το Βερολίνο.
- Χριστίνα, δικό σου.
Έχουμε επίσης πληροφορίες από το MI6.
Αποκρυπτογραφήθηκαν τα μηνύματα
ότι ο Μαρκέζ ήρθε σε επαφή
με τον δικηγόρο του στο Παρίσι,
ένα διεθνές βλάκα
που ονομάζεται Κωλ.
- Και το Παρίσι είναι πολύ ωραίο.
- Χριστίνα, δικό σου επίσης.
- Ωραία.
- Τζέι Τζέι;
Μάλιστα, κύριε.
Θα είσαι σε επιτήρηση με την Μπόμπι.
- Με συγχωρείτε;
- Με τιποτα.
Η σύζυγος του νεκρού αδελφού
επέστρεψε στις ΗΠΑ.
Το επίπεδο συμμετοχής
της είναι ασαφές.
Μέχρι να συλλάβουμε τον Μαρκέζ,
είναι καλύτερο να το παρακολουθούμε.
Αυτή είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
ΣΙΚΑΓΟ, ΙΛΙΝΟΪΣ
Ναι, αυτό είναι.
Είναι καταπληκτικό.
Επιτέλους στο πεδίο.
Και μαζί σου, απ' όλους,
στην πρώτη μου αποστολή.
Η φύλαξη πολιτών
δεν είναι αποστολή.
Και δεν υπάρχει "εσύ κι εγώ".
Αν αυτό δεν είναι αποστολή,
τότε τι είναι;
- Το Σχέδιο Β.
- Ναι.
Για μια σημαντική και
επικίνδυνη αποστολή.
Μην αγγίζεις.
Συγνώμη, Μπλουμπέρι.
Σπίτι μου σπιτάκι μου.
Δεν είναι Παρίσι.
Ωω! Σιδερένιο κρεβάτι!
Μπορείς να το πάρεις.
Θα πάω στον καναπέ.
- Αυτό είναι αίμα.
- Δεν είναι αίμα.
Μπορεί να είναι σάλτσα
ή κάτι τέτοιο.
- Ίσως έτρωγαν στο κρεβάτι.
- Όχι, είναι αίμα.
- Σύντομη αναφορά.
- Επιτέλους, ώρα για σόου.
Η Κέιτ Βέιλ, η σύζυγος
του Ντέιβιντ Μαρκέζ πέθανε.
Είναι από το Σικάγο.
Μετακόμισε από το Παρίσι πριν
από τρεις μήνες με την κόρη της.
Δεν υπάρχει στενή οικογένεια.
Δεν υπάρχουν ενεργά κοινωνικά μέσα.
Είναι νοσοκόμα στο Νοσοκομείο
της περιοχής.
- Δουλεύει για κάλυψη;
- Δεν ξέρω.
Αυτή είναι η κόρη της, η Σόφι.
Εννέα ετών.
Μόλις ξεκίνησε την 4η τάξη
στο Oak Tree Charter.
Θα μπορούσα σίγουρα να την πάρω.
Ας πιάσουμε δουλεια.
Εντάξει, ας το κάνουμε γρήγορα.
Σουτ!
Εκπληκτικό.
Έχεις πάντα μπέικον μαζί σου;
Ναι.
Στη ντουλάπα;
Αυτό είναι λίγο κακό.
Θα ψάξω στο διαμέρισμα.
Βάλε τις κάμερες.
Ωραίά, οι κάμερες είναι επάνω, Τζέι Τζέι.
- Και όλοι δουλεύουν κανονικά.
- Ελήφθη.
Απλώς το τελειώσω κι αυτήν εδώ.
Γύρισε πίσω.
Έφτασα στο εστιατόριο
και συνειδητοποίησα ότι
ξέχασα το πορτοφόλι μου.
Το ξέρω, τα χάνω.
Όχι, θα το πάρω τώρα.
Θα είμαι εκεί σε 20.
Μην ανησυχείς.
- Κρύψου!
- Που;
Κάπου...
δεν θα ήταν το πορτοφόλι.
Ξέρεις πώς οδηγάω.
Θα σε δω σύντομα.
Αντίο.
Σταμάτα. Κόφτο. Σταμάτα.
Ψάχνει όλο το μέρος.
Έρχεται κάτω στον διάδρομο.
Είναι στο δωμάτιο.
Θεέ μου.
Ποια είναι η επόμενη κίνηση μου;
Είναι στην κουζίνα.
Φύγε σε πέντε, τέσσερα... Τώρα.
Από την μπροστινή πόρτα, βγες από
την μπροστινή πόρτα. Ππερίμενε!
Πήγαινε, πήγαινε.
Ωραία.
Χάνω το μυαλό μου.
Θεέ μου, δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Το ξέρω.
Η ένταση, η πρόβλεψη,
ο ενθουσιασμός.
Θα μπορούσες να εθιστείς
στην υψηλή αδρεναλίνη
αρκετά γρήγορα.
Όχι, η βαρεμάρα.
Α, ναι. Ξέρω.
Θέλω μόνο να πω ότι είμαι πραγματικά
ενθουσιασμένη που μαθαίνω από σένα.
Δεν σου διδάσκω τίποτα.
Δεν ξέρω. Είναι περισσότερο
μια σχέση μέντορα / συνοδού.
- Έχουμε μηδενική σχέση.
- Τώρα.
Αλλά το χτίζουμε
προς κάτι πολύ μεγάλο.
Το αισθάνομαι.
Θα μοιραστείς τις ενοχλητικές
εμπειρίες σου στον τομέα.
Και θα σου δείξω μερικά...
Μην αγγίζεις.
Εντάξει, ήταν φοβερό.
Γι' αυτό μιλάω!
Πρέπει να με μάθεις πώς
να κάνω τέτοια πράγματα.
Με την έλλειψη κινητικών
δεξιοτήτων σου θα ήταν αδύνατο.
Είσαι η τεχνολογία.
Είμαι η δράση.
Ίσως να γίνω η δράση,
εκπλήσσοντας τον καθένα.
Μπορεί να χρειαστεί να σώσω
τον κώλο σου με ένα τσίμπημα.
Ποτέ δεν θα σώσεις τον κώλο μου.
Βοήθεια;
Θα μπορούσα να σε βοηθήσω.
Έλα, δεν θα έβλαπτε να μου
δείξεις μερικά πράγματα, ε;
Σε περίπτωση...
Γεια σου. Κλείσε
την πόρτα σε παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Ξέρω αυτό το πρόσωπο.
Ποιο πρόσωπο;
Το "Πρόκειται να σου
πω απογοητευτικά νέα".
Όχι. Αυτό είναι το πρόσωπο του
"Πρέπει να φάμε σπαγγέτι απόψε;"
Που επίσης μοιάζει με το πρόσωπο
"Δεν μπορούμε να πάμε πατινάζ".
Μαμά!
Κάνω μια επιπλέον βάρδια στο
νοσοκομείο, Σόφι. Συγνώμη.
- Θα πάνε όλοι.
- Το ξέρω, το ξέρω.
Αλλά δεν έχω άλλη επιλογή.
Άκουσε, τι λες όταν γυρίσω
στο σπίτι να κάνουμε κάτι μαζί;
- Μπορούμε να πάμε για ταινία.
- Σίγουρα.
Βγαίνωντας έξω με τη μαμά μου είναι
πιο κουλ από το να κάνω φίλους!
Το μισώ αυτό το μέρος!
Κι εγώ.
Επειδή είμαστε γκέι,
υποθέτεις ότι κάνουμε πατινάζ;
Βλέπουμε λάμψεις και κοσμήματα
και ακούμε Σελίν Ντιόν,
και δεν μπορούμε να
βοηθήσουμε τους εαυτούς μας, ε;
- Όπως σκώροι σε φλόγα.
- Θεέ μου.
Όχι, λυπάμαι.
Αυτό... δεν είναι...
Απλά παίζω, κορίτσι.
Φυσικά έχουμε παγοδρομία!
Αστειεύεσαι;
Ο Τοντ κι εγώ συναντηθήκαμε
σε μια τάξη χορού πάγου.
Εκεί τον ερωτεύτηκα.
Έτσι δεν είναι, Τ;
Αυτό... ήταν ναι.
Τέσπα, θα θέλαμε να δέσουμε και να
χτυπήσουμε το παγοδρόμιο με τη Σοφ,
αλλά έχω ένα εκατομμύριο
έρρανους να τρέξω αύριο,
και ο Τοντ εργάζεται από το σπίτι.
- Είναι ψυχίατρος.
- Είναι ψυχίατρος;
Ο τρόπος που οι άνθρωποι ανοίγονται
σε αυτόν είναι πραγματικά εκπληκτικός.
Εάν ποτέ χρειαστείς κάποιον για να
μιλήσετε για τη ζωή ή την εργασία
ή για τις επιλογές των
χρωμάτων για τα μαλλιά σου...
Βασικά, αυτό δεν ήταν επιλογή.
Αυτό είναι το φυσικό μου χρώμα.
Καμία επιλογή δεν είναι επιλογή.
Αλλά σίγουρα θα την
παρακολουθήσουμε για σένα.
Μην ανησυχείς.
Τίποτα δεν περνά από εμάς.
Σωστά, Τ;
- Κι αυτό ναι ήταν.
- Ναι;
Έχουμε κάποιον.
Το σκυλί βρήκε την κάμερά μας.
Δεν είναι καλό αυτό.
Εντάξει, δεν ξέρει τι κοιτάζει.
Είναι αδύνατο να πούμε
ότι πρόκειται για κάμερα.
Είσαι σίγουρη;
Ακόμα κι αν το γνώριζε,
δεν μπορεί να την εντοπίσει.
Όλα είναι ασύρματα και κρυπτογραφημένα.
Δεν ξέρω.
Κάτι σκαρρώνει.
Ναι, κοτόπουλο με μπρόκολο
που σου αρέσει,
αλλά εσύ κανονίζεις για τις
λεπτομέρειες του παγωτού.
Γεια σου, Κάρλος.
Και όχι βανίλια.
Πόσο συνηθισμένο!
Γεια. 20, 25.
Κράτα τα ρέστα.
Ευχαριστώ.
Ας δούμε τι χάσαμε
όταν ψωνίζαμε λαχανικά
χθες τη νύχτα.
Πώς ήταν το σχολείο;
Μάθετε τίποτα καλό;
Τι ζωγραφίζεις;
Τίποτα.
"Μαμά, πώς ήταν η μέρα σου;"
Λοιπόν, στην πραγματικότητα, ήταν...
...ήταν πραγματικά έντονα και αγχωτικά.
Έγινε ατύχημα με τρία αυτοκίνητα
με μεγάλες απώλειες
και... και πολλοί
ακρωτηριασμοί και...
...αίμα απλά να χύνεται παντού.
Αυτό συνέβη πραγματικά;
Όχι, απλώς προσπαθώ
να σου πω τίποτα.
Είσαι ακόμα θυμωμένη
για το παγοδρόμιο;
Είναι δύσκολο...
Η μαμά προσπαθεί τόσο σκληρά...
και αυτό το κακομαθημένο δεν
θα της δώσει ποτέ διάλειμμα.
- Δεν νομίζω ότι είναι κακομαθημένο.
- Πώς μπήκες εδώ;
Έχει κάμερα.
Μπορεί να στριμάρει.
- Είστε της CIA;
- Οχι.
Τι σε κάνει να νομίζεις
ότι είμαστε της CIA;
Είστε εσείς που παρακολουθείτε σε
περίπτωση που ο θείος μου επανέλθει;
Πρέπει να επιστρέψει;
Όχι, μισεί τη μαμά μου.
Μια φορά μάλωσαν τα Χριστούγεννα.
Έριξε κρασί σε όλο του το κεφάλι
σε αυτό το φανταχτερό εστιατόριο.
Δεν θα το άγγιζα αυτό.
Δεν του αρέσει αυτό.
Έχεις σκοντάψει σε μια
πολύ ευαίσθητη κατάσταση,
μικρή μου κυρία.
Τώρα, γιατί δεν παραδίδεις
αυτό το τηλέφωνο
πριν μπεις σε μεγάλους μπελάδες;
Δεν θα έχετε μεγάλο πρόβλημα
για την αποκάλυψη της κάλυψης
από μία 9χρονη
η οποία το καταγράφει αυτό
και το στριμάρει στο cloud;
Με ένα μόνο κλικ, θα μπορούσα
να στείλω αυτό το βίντεο σε όλους.
Μπορεί να το κάνει αυτό;
Ναι, δεν είναι τόσο δύσκολο.
Κοίτα, κοριτσάκι,
είμαστε φίλοι σου.
Είμαστε εδώ για να σας βοηθήσουμε.
Είμαστε εδώ για να προστατεύσουμε
εσένα και τη μαμά σου.
Τότε γιατί κρατάτε
όλα αυτά μυστικά
και κρύβετε κάμερες
στο διαμέρισμά μας;
Εντάξει, αποκαλυφθήκαμε.
- Το πρωτόκολλο λέει ότι είμαστε εκτος.
- Με τίποτα.
Αν ο Κιμ βρει ότι μας ανακάλυψε
μία 9χρονη, η καριέρα μου τελείωσε.
Τι επιλογές έχουμε;
Σκότωσέ την. Κάνε το
να μοιάζει με ατύχημα.
- Ναι, ίσως στις σκάλες.
- Τι;
Ουάου, ακόμας σας καταγράφω.
Αυτό ακούστηκε χειρότερο
από ότι εννοούσα.
Εκανα πλάκα.
Ήταν αστείο, έτσι;
Ήταν αστείο.
Θα σας πω τι...
Θα δείξω στη μαμά μου το βίντεο ή
μπορούμε να κόψουμε μια συμφωνία.
Είναι καλή.
Τι είδους συμφωνία;
Για να είμαστε σαφείς,
πρόκειται για μια φορά.
Ποτέ ξανά. Φεύγουμε από εδώ
σε 40 λεπτά, κατανοητά;
Ναι, κατάλαβα.
Τι μπορώ να σας φέρω;
Μέγεθος 4, παρακαλώ.
- Και εσείς, κύριε;
- Δεν έχει πατίνια για μένα.
Δεν θα κάνεις πατινάζ;
Είπα ότι θα σε έφερνα στο πατινάζ.
Δεν είπα ότι θα κάνω.
Θα με κάνεις να πάω μόνη μου;
Έλα, δεν λέτε κάποιο λόγο
εσείς οι άντρες
όπως "Δεν μένει κανείς πίσω"
ή κάτι τέτοιο;
Ναι, αλλά εσύ δεν είσαι στρατιώτης.
Για περίμενε.
Δεν ξέρεις πώς;
Έχεις 30 λεπτά και μετά φεύγουμε.
Όταν κοιτάζεις εκεί έξω, τι βλέπεις;
90 πολίτες, ελάχιστη ασφάλεια,
μαλακή περίμετρο. Χωρίς κάλυψη.
Χαμογελαστούς ανθρώπους.
Θα πρέπει να το δοκιμάσεις κάποτε.
29 λεπτά.
Τι έγινε, φοβάσαι;
Μέγεθος 15.
Τι περιμένεις;
Όλοι μπορούν να κάνουν πατίνι.
Εντάξει, εντάξει, το πιασα.
Είσαι καλά;
Καλά είμαι.
Ωραία κίνηση! Μπουμ!
Σκάσε.
Εντάξει, θα πάω να πω
γεια σε μερικούς φίλους.
Κύριε, θα πέσετε πάλι;
- Όχι.
- Σίγουρα; Κουνάτε.
Λοιπόν, αν είμαι, είναι με θυμό,
σκέφτομαι τι θα σας κάνω.
Γεια σας παιδιά.
- Τι κάνεις εδώ;
- Έρχομαι εδώ όλη την ώρα.
Ίσως θα μπορούσαμε
να κάνουμε πατίνι μαζί.
Ναι, καλά, κάνουμε το δικό μας τώρα.
Ε παιδιά, θα παίξουμε ταγκ.
- Ελάτε!
- Ερχόμαστε!
Ευχαριστώ Θεέ μου.
Φύγατε!
Δεν ανεχόμαστε το μπούλινγκ εδώ.
Αυτοί το ξεκίνησαν!
Τι σου συνέβη εκεί;
Εσένα τι σου συνέβη;
Νομίζω ότι έσπασα κάτι.
Βαθιά μέσα μου.
Το παγωτό θα σας κάνει να νιώσεις
καλύτερα. Εμένα πάντα με βοηθάει.
Όχι, το παγωτό δεν ήταν
μέρος της συμφωνίας.
Θα ήθελες να το εξηγήσεις
αυτό στη μαμά μου;
Λοιπόν;
Νιώθω λίγο καλύτερα.
Κι εγώ.
- Οπότε είμαστε κουλ, έτσι;
- Τι εννοείς;
Δεν μπορώ να πω σε κανέναν
ποιος είμαι ή τι κάνω.
Πρέπει να επιστρέψετε στη ζωή
σας και να μας αφήσετε μόνους σας.
Χαλάρωσε είμαστε κουλ.
- Τι είναι αυτό;
- Υπόσχεση.
- Σοβαρά;
- Προχώρα.
Θα έπρεπε να την παρακολουθείς!
- Οτιδήποτε θα μπορούσε να συμβεί...
- Θεέ μου! Εκεί είναι!
Και ποιος είσαι που της
ακουμπάς το δαχτυλάκι;
Μαμά, περίμενε!
Θεέ μου.
Άσε την κόρη μου!
Δώσε μου το τηλέφωνό!
- Καλώ την αστυνομία.
- Μαμά δεν καταλαβαίνεις.
Σε αγνόησα και πήγα στο πάρκο.
Υπήρχαν αυτοί οι δύο αλήτες
από το σχολείο
που με σπρώξανε και έπεσα κάτω.
Και ο Τζέι Τζέι το είδε.
Ζει στον επάνω όροφο.
Με αναγνώρισε από το κτίριο
και μίλησε ήρεμα με τα αγόρια
και τους είπε τι
έκαναν ήταν λάθος,
μετά μου πήρε παγωτό για να με κάνει
να νιώσω καλύτερα και με έφερε σπίτι!
Ο Χριστός κι ο Τέιλορ!
Πώς το έκανες αυτό;
Έχει μεγάλα ποντίκια!
Τοντ, το είδες αυτό;
Το ξέρω! Ούτε ο Τοντ δεν
μπορεί να το πιστέψει.
Ω, συγνώμη.
Είναι το παιδί μου.
- Να σε βοηθήσω...
- Όχι.
Όχι, εντάξει, καλά είμαι.
Τώρα θα γυρίσω σπίτι και θα
συγκεντρώσω τις σκέψεις μου.
Αλήθεια, είμαι καλά.
Με συγχωρείτε.
Νομίζω ότι βγήκε λίγο κάτουρο.
Τι σου συνέβη;
Δεν μπορώ να μιλήσω γι 'αυτό.
Ας πούμε ότι η κατάσταση
έχει αντιμετωπιστεί.
- Ω, Θεέ μου, την σκότωσες!
- Σκάσε.
Γεια σου μεγάλε φίλε!
Πώς είναι τα αυγά σου;
- Μια χαρά είναι.
- Αλήθεια;
Γιατί έδειχνε να πονούσες αρκετά χθες.
Όχι, είμαι εντάξει.
Ο Τοντ είπε ότι νόμιζε
πως σε είδε να κλαις.
Τι;
Δεν έκλαιγα.
Ο Τοντ αναρωτιόταν
τι δουλειά κάνεις.
Είναι ανακατώστρα,
πάντα ανακρίνει
τους νέους γείτονες.
Παίρνω ένα διάλειμμα τώρα,
προσπαθώντας να το καταλάβω.
Καλώς ήρθες στο κτίριο,
Τζέι Τζέι, θα τα πούμε.
Ευχαριστω.
Σόφι, βοήθεια!
Σε χρειάζομαι!
Τώρα!
Τζέι Τζέι! Μόλις έρχομαινα
σε φέρω! Έλα, βιάσου!
Σόφι, φέρε μερικές πετσέτες
ακόμα σε παρακαλώ!
- Μαμά, είναι εδώ ο Τζέι Τζέι.
- Τι; Γιατί;
- Ασε με να σε βοηθήσω.
- Όχι.
Το έχω υπό έλεγχο,
αλλά σ' ευχαριστώ.
Είναι τα υδραυλικά
σε αυτά τα παλιά κτίρια.
Απλά πρέπει να σφίξω τον σωλήνα.
Δεν είναι ο σωλήνας,
απλα είναι λίγο χαλαρό.
Όζι, μη!
Είναι τόσο περίεργο.
Συνήθως μισεί τους ξένους,
αλλά εσένα φαίνεται να σε θέλει.
- Ναι, είναι περίεργο.
- Έλα εδώ μωρό μου.
Μάλλον είχες δίκιο
για το χαλάρωμα.
Ναι, απλά δεν καταλαβαίνω τι συνέβη.
Ίσως ο Τζέι Τζέι να μπορούσε
να μείνει για δείπνο;
Όχι, δεν θα μπορούσα.
Νομίζω ότι θα μπορούσες.
Θεέ μου.
Μείναμε από ελαιόλαδο.
Υπάρχει ένα καινούργιο μπουκάλι στο
πίσω μέρος πίσω από τη μουστάρδα.
Απλά λέω...
Ευχαριστώ.
Με συγχωρείτε για λίγο.
Πρέπει να απαντήσω.
Φυσικά.
- Γεια.
- Γεια, χαίρομαι που σε έπιασα.
Απλά σε κάλεσα να δω
γιατί πίνετε ροζέ
στο μπάνιο στο σπίτι
του στόχου μας!
Έβαλες κάμερα στο μπάνιο;
Τι ανώμαλη είσαι και έβαλες
κάμερα στο μπάνιο;
Μεγαλοφυής ανώμαλη.
Οι άνθρωποι πάνε εκεί όταν
δεν θέλουν να ακουστούν.
- Προφανώς.
- Μην μου το κάνεις αυτό εμένα.
Τι διάολο κάνεις εκεί μέσα;
- Με προσκάλεσαν για δείπνο.
- Και είπες ναι;
Δεν είχα επιλογή.
Το παιδί με εκβίασε.
Εντάξει, εντάξει,
θα τα καταφέρουμε.
Υποθέτω...
άκου τι θα κάνουμε.
Θα πας στο δείπνο,
και θα είσαι ευγενικός και αβλαβής,
και μετά θα πάρεις τον πούλο.
Έτσι λες;
- Έχετε καμία καλύτερη ιδέα;
- Ναί.
Θα τους δώσω πεντοθαλικό νάτριο
όσο χακάρεις το cloud, για να
πάρεις τις παιδικές καταγραφές.
Μετά θα το κάνουμε να μοιάζει λες
και έγινε διαρροή αερίου στο κτίριο.
Μπουμ. Δεν θα υπάρχουν
στοιχεία και φύγαμε από δω.
Ωραία, θα πάμε με την δική σου ιδέα.
Συγνώμη, το κοτόπουλο
είναι λίγο ξηρό.
Ναι, είναι υπερβολικά ψημένο.
Νομίζεις πως είναι τόσο κακό;
Μια φορά στο Αφγανιστάν,
είχαμε αποκοπεί για ένα μήνα,
και το μόνο που είχαμε να
φάμε ήταν οι σαύρες.
Δεν μπορούσαμε να τις πυροβολήσουμε
γιατί θα μας καταλάβαιναν οι εχθροί,
οπότε έπρεπε να σπάσουμε τα
μικρά τους κεφάλια με βράχια.
Πραγματικά βρώμικο έργο.
Στη συνέχεια έπρεπε να τα
μαγειρέψουμε πάνω από C-4,
και τους έδωσε αυτή
την απαίσια χημική γεύση.
Αλλά εκείνη την εποχή
πίναμε τα ούρα μας
ούτως ή άλλως, οπότε...
Με συγχωρείς.
Έχω να δειπνήσω με πολίτες
εδώ και πολύ καιρό.
Μαμά, σκεφτόμουν αφού
δεν μπορείς να με πάς
στην Ημέρα των γονέων και των
Ειδικών Φίλων αύριο στο σχολείο,
ίσως θα μπορούσε
να με πάει ο Τζέι Τζέι.
Δεν νομίζω πως είναι καλή ιδέα.
- Όχι και η καλύτερη ιδέα.
- Γιατί όχι;
Γιατί είμαι σίγουρη πως
είναι πολύ απασχολημένος.
- Πολύ απασχολημένος.
- Δεν είναι. Είναι άνεργος.
Απλώς κάθεται και βλέπει
τηλεόραση όλη μέρα.
Σόφι, αυτό δεν είναι πολύ ωραίο.
Όχι, δεν είναι ωραίο.
Απλά όλοι οι άλλοι έχουν
κάποιον να τους φέρει,
και μου είπες ότι δεν μπορείς
να φύγεις από την δουλειά σου,
και δεν πρόκειται
να έχω κανέναν.
Και θα είμαι η μόνη.
Σε παρακαλώ;
Σοβαρά;
Ειδική ημέρα φίλων;
Αυτό το παιδί είναι πανέξυπνο.
Μου λείπει η αντιμετώπιση τρομοκρατών.
- Καληνύχτα, Τζέι Τζέι!
- Είναι καλή.
Καληνύχτα και στην φίλη
σου την λεσβία.
Λοιπόν που πάμε;
Δεν ξέρω, αυτή είναι η πρώτη
μου Ημέρα Ειδικών Φίλων μου.
Η αδύναμη πληροφορία
δεν είναι ποτέ καλή αρχή.
Το κατέγραψα.
Να θυμάσαι, πρέπει να
κρατάω χαμηλό προφίλ,
οπότε δεν συζητάς για το
ποιος είμαι ή τι κάνω.
Και τέρμα.
Δεν υπάρχουν άλλες Ημέρες Ειδικών
Ατόμων ή πατινάζ ή οτιδήποτε άλλο.
Έχω να κάνω τη δουλειά μου.
Αυτό δεν θα καταλήξει σαν τις
ταινίες, μαζί με εσένα και εμένα
να καθόμαστε σε μικρές καρέκλες και
να κάνουμε πάρτι τσαγιού με κούκλες.
Και για να είμαι ξεκάθαρος,
θα σε κοιτάω.
Ξέρω ότι εσύ χάλασες το νεροχύτη.
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς.
Μια φορά κι έναν καιρό
ήταν ένα μικρό κορίτσι
που έγινε πολύ μεγάλη
για τα πατνελόνια της.
Μια μέρα εξαφανίστηκε
και κανείς δεν βρήκε ποτέ το σώμα.
Σου αρέσουν ιστορίες;
Έχω κι εγώ μια ιστορία.
Μια φορά κι έναν καιρό
υπήρχε ένας πράκτορας της CIA
που έβαλε κάμερες στο μπάνιο
ενός μικρού κοριτσιού
ενώ παρέσυρε τη μαμά της
με το κοτόπουλο και το κρασί.
Είμαι σίγουρος ότι δεν το
διδάσκουν αυτό στο Λάνγκλεϊ.
Ιησούς Χριστός!
Δεν μπορείς να φύγεις τώρα.
Είμαστε εδώ.
Δεν σε υποστηρίζω.
Ποτέ δεν μου άρεσε
πολύ το σχολείο.
Κανείς δεν αρέσει.
Σχολείο είναι.
Απλά προσπαθούμε
όλοι να επιβιώσουμε.
Έλα.
Καλώς ορίσατε όλοι.
Οι μαθητές μας είναι τόσο ενθουσιασμένοι
που θα μπορέσουν να μας
παρουσιάσουν το σχολείο τους σήμερα,
Γιατί λοιπόν δεν ξεκινάμε
γνωρίζοντας μερικούς από τους γονείς
μας και τους ειδικούς μας φίλους;
Ποιος θα ήθελε να ξεκινήσει;
- Αντρέ.
- Έφερα τη μαμά μου.
Γεια σας.
Είμαι η Τίνα και βοηθάω τους ανθρώπους
να διαχειρίζονται τα χρήματά τους
έτσι ώστε όταν θα αποφασίσουν
να σταματήσουν να εργάζονται,
θα έχουν μια καβάτζα.
Η ομάδα μου κι εγώ κάνουμε το πρόγραμμα
για όλες τις πτήσεις της
αεροπορικής εταιρείας,
που είναι πάνω από 3.000 την ημέρα.
Και ελέγχοντας αυτό
το μικροσκοπικό ρομπότ,
μπορώ πραγματικά να επισκευάσω
την καρδιακή βαλβίδα από μέσα
και με αυτή τη διαδικασία,
σώζω πάνω από
εκατό ζωές το χρόνο.
Σόφι, ποιον έχεις μαζί σου σήμερα;
- Το χέρι μου δεν ήταν σηκωμένο.
- Δεν πειράζει.
Αυτή είναι ειδικός φίλος μου,
ο Τζέι Τζέι.
Με συγχωρείτε.
Συγνώμη παιδί μου.
Θεέ μου.
- Μου πάτησες το πόδι μου!
- Συγνώμη.
Γεια σε όλους.
Ονομάζομαι Τζέι Τζέι.
Επαγγελματικά, διερευνώ
τις επιλογές μου αυτή τη στιγμή.
Άνεργος.
Στην προηγούμενη δουλειά μου,
ήμουν...
Μάζευα τα σκουπίδια.
Το πήρα από όλο τον κόσμο,
στην πραγματικότητα.
Θεέ μου, πόσο λυπηρό.
Να έχετε τρόπους, τάξη. Οι εμπειρίες
του καθενός είναι πολύτιμες, εντάξει;
Δεν υπάρχει τίποτα
για να ντρεπόμαστε.
Είναι τόσο περίεργη.
Γιατί τον έφερε;
Όταν είπα ότι έβγαλα
τα σκουπίδια...
...εννοούσα ανθρώπινα σκουπίδια.
Η αλήθεια είναι...
πως είμαι πρώην στρατιώτης
που τώρα εργάζεται
για μυστικές επιχειρήσεις
για μια υπηρεσία
πληροφοριών των ΗΠΑ
που μπορεί ή δεν μπορεί
ή μπορεί να είναι η CIA.
Κανονικά δεν πρέπει
να μιλήσω γι 'αυτό,
αλλά είδα κάποιους που κρίνουν
και κάποια αγένεια,
οπότε ήθελα απλά να
μιλήσω στα ίσια.
Αλλά αν κάποια από αυτά που σας
λέω φύγουν από αυτό το δωμάτιο,
Θα σας βρω.
Όχι, αστειεύομαι.
Περίπου.
- Έχεις πυροβολήσει ποτέ;
- Ναί.
- Μπορούμε να δούμε τα σημάδια;
- Ελένη!
- Έχεις σκοτώσει ποτέ κάποιον;
- Πόσους;
Κοιτάξτε, αυτό δεν είναι σημαντικό.
Αυτό που πρέπει να θυμάστε είναι,
πως όλοι ήταν κακοί.
Τρομοκράτες, αεροπειρατές,
απαγωγείς, διακινητές ανθρώπων
ή απλά πολύ ενοχλητικοί.
Ναι, πραγματικά δεν νομίζω
ότι πρέπει να το γιορτάζουμε.
Κάθισε Χαλ.
Έφυγε η σειρά σου.
Και ό, τι έκανα
ήταν στην υπηρεσία του να
διατήρησω την Αμερική ασφαλή.
... 8, 9, 10.
Έτοιμοι ή όχι, εγώ έρχομαι.
Σε βρήκα.
- Τα λέμε αύριο, Σόφι.
- Τα λέμε, Έμιλι.
- Γεια σου, Τζέι Τζέι.
- Γεια σας, κυρία Μπέσερ.
Λέγε με Παμ σε παρακαλώ.
Ήθελα απλώς να σου πω
πόσο εντυπωσιασμένη είμαι
και πόσο χαρούμενη θα
ήμουν να βρεθούμε σήμερα.
Ευχαρίστησή μου.
Νομίζω ότι όλοι το
απόλαυσαν πραγματικά.
Καλή σου ημέρα.
Τα λέμε.
- Σκίσε το.
- Τι;
- Με Ακουσες.
- Ναι, αλλά...
Σύγκρουση συμφερόντων.
- Τώρα φατο.
- Όχι!
- Γεια σας παιδιά.
- Μαμά!
- Πώς πήγε σήμερα;
- Είχαμε την καλύτερη μέρα.
Τα λέμε αργότερα, Σόφι!
- Γειά σου Τζέι Τζέι.
- Τα λέμε.
Πάω να χαιρετήσω τους φίλους μου.
Πήγαινε.
Ουάου. Φαίνεται ότι
κάνατε αρκετή εντύπωση.
Σε όλους.
- Σε ευχαριστώ για σήμερα.
- Ναι.
Η Σόφι φαίνεται τόσο χαρούμενη.
Πώς πάει;
Είχαμε μια συμφωνία.
Ήθελα μόνο να σου πω ευχαριστώ
που ήρθες στο σχολείο μου
την περασμένη εβδομάδα.
Έκανες πραγματικά μεγάλη εντύπωση
στους φίλους μου και στη μαμά μου.
Χαίρομαι που βοήθησα...
για τελευταία φορά.
- Δεν είσαι παντρεμένος, έτσι;
- Γιατί;
Προσπαθώ να σε καταλάβω.
Ποια είναι η πραγματική σου ιστορία;
Φαίνεσαι συμπαθητικός τύπος,
αλλά λίγο χαλασμένος και μόνος.
Θα αστειεύεσαι.
- Σκέφτομαι νεκρή γυναίκα.
- Οχι.
- Νεκρή σύντροφο;
- Όχι.
Οδήγησες μια ομάδα φίλων σε δράση,
πήρες μια λάθος απόφαση, τους
έχασες και σε έχει στοιχειώσει;
Θα σταματήσεις;
Κοίτα, είναι δύσκολο να ενταχθείς.
Είναι ακόμη πιο δύσκολο για τους
ανθρώπους που αφήνεις στο σπίτι.
Στην προηγούμενη αποστολή,
με πυροβόλησαν.
Όταν έφτασα σπίτι, η αρραβωνιαστικιά
μου με άφησε. Δεν μπορούσε να το αντέξει.
Η δουλειά μου είναι...
Είναι καλύτερα να είσαι μόνος.
Οι άνθρωποι πάντα πληγώνονται,
με τον ένα ή τον άλλο τρόπο.
Οπότε...
Γιατί σου τα λέω όλα αυτά;
Και τα ψάρι είναι το μόνο
που πρέπει να νοιάζεσαι;
- Χαρηκα που τα ειπαμε.
- Περίμενε!
Τι θα έλεγες αν σου έλεγα πως
σκέφτηκα να γίνω κι εγώ κατάσκοπος
όταν μεγαλώσω;
- Εντάξει. Καλή τύχη με αυτό.
- Σοβαρά το λέω.
Δεν με πιστεύεις;
Κοίτα, παιδί, δεν είσαι
ακριβώς ο τύπος κατασκοπείας.
Α κατάλαβα.
Θα έπρεπε λοιπόν να
παραμείνω στο κουτί μου
και να ονειρευόμουν
να γίνω μπαρίστα
ή σχεδιαστής μόδας
ή σχεδιαστής γάμου;
Ή ίσως μια νοσοκόμα
σαν τη μητέρα σου;
Σκεφτόμουν να ρωτήσω
την Μπόμπι ούτως ή άλλως.
Φαίνεται περισσότερο σαν
το μυαλό της επιχείρησης,
ενώ εσυ είσαι περισσότερο στη δράση.
Ποιον λες της "δράσης";
Η Μπόμπι είναι αναλυτής.
Δεν έχει ίδεα τι σημαίνει
η εκπαίδευσή μου.
Αν θα σε διδάξει κάποιος,
αυτός θα είναι...
Καλά το έπαιξες.
Μην το ξανακάνεις αυτό.
Τι είναι πρώτο;
Πεδίο βολής; Πορεία με εμπόδια;
Δεν αφήνουν τα παιδιά ηλικίας
9 ετών σε πυροβολισμούς.
Πού είναι η διασκέδαση σε αυτό;
Τώρα γνωρίζουμε ότι είσαι
πολύ καλός ψεύτης,
αλλά τι γίνεται
αν σε πιέσει ο εχθρός
και έρθεις αντιμέτωπη με μια
δοκιμασία ανιχνευτή ψεύδους;
Γιατί το κάνουμε αυτό;
Δεν πρέπει να είναι καν εδώ.
Το κλειδί είναι να εστιάσεις
στην αναπνοή σου.
Η παραμικρή αύξηση της
αρτηριακής σου πίεσης
είναι ένας δείκτης ότι
δεν λές την αλήθεια.
Θα ξεκινήσουμε με κάτι απλό.
Θα σε ρωτήσω μια ερώτηση
και θα απαντήσεις
με ένα προφανές ψέμα.
Δεν θέλω να δω τις βελόνες
να κινούνται. Έγινα σαφές;
Καλώς, πάμε.
Πότε θα πάρω την
πρώτη μου αποστολή;
Όταν αποφασίσω πως είσαι έτοιμη.
- Είμαι έτοιμη.
- Ναι; Καλώς.
Βλέπεις αυτή την πολυκατοικία εκεί;
Ναι.
Ξέρεις κάποιον που ζει εκεί;
- Όχι.
- 10 λεπτά.
Θέλω να σε δω σε ένα
από αυτά τα μπαλκόνια.
Θέλετε να μπω στο
διαμέρισμα ενός ξένου;
Ξέρεις πόσο επικίνδυνο είναι αυτό;
Δεν είχες πρόβλημα να
περπατήσεις στο διαμέρισμά μου.
Χρειάζομαι μόνο πέντε λεπτά.
Τι δουλειά κάνεις;
Είμαι πράκτορας της KGB
πέμπτη δημοτικού.
Ο αδελφός μου έχει τρία
πόδια και πουλάει κρακ
και η μητέρα μου είναι πόρνη.
Δεν χρειάζομαι μηχανή για να μου
πει αν κάποιος μου λέει ψέματα.
- Αλήθεια;
- Ναι, μπορώ να μυρίσω ένα ψέμα.
Οι ενδορφίνες απελευθερώνουν
μια οσμή, ιδρωμένες παλάμες
και το απόλυτο κάρφωμα
το τραιμοπαίξιμο ενός ματιού.
- Αυτό είναι τα μόνα που χρειάζομαι.
- Εννοείς έτσι;
Τζέι Τζέι, νομίζω ότι είσαι ένα
πολύ γλυκό και ευαίσθητο άτομο.
Τζέι Τζέι, θαυμάζω
όλα τα τατουάζ σου.
Σταμάτα.
Τζέι Τζέι, σε πιστεύω ότι δεν
έχεις πάρεις ποτέ στεροειδή.
Ιησούς Χριστός!
Τζέι Τζέι, σταμάτα. Σοβαρά.
Στ 'αλήθεια. Αστειεύομαι.
Σε κάθε αγώνα, χρειάζεσαι
ένα στοιχείο έκπληξης.
Τώρα, είσαι μικροσκοπική και
αδύναμη κι εγώ είμαι το αντίθετο,
έτσι ο στόχος αυτής της άσκησης
είναι να περάσεις από μένα.
Μια καλή ιδέα μπορεί να είναι να
προκαλέσεις έναν αντιπερισπασμό
γιατί διαφορετικά δεν θα
έχεις καμία πιθανότητα...
Μπλουμπέρι!
Αυτό είναι από τα ψυχρότερα σκατά.
Μέχρι στιγμής, θα μπορούσα
να μάθω ότι μου διδάξες
από το YouTube.
Αλήθεια;
Πότε θα με διδάξεις τα
διασκεδαστικά πράγματα,
όπως το πώς να φύγεις από μια
έκρηξη χωρίς να κοιτάς πίσω
ή τι κουλ ατάκα θα πεις σε
κάποιον πριν τον κανονίσεις;
Πρέπει να σταματήσεις να
παίρνεις όλες τις γνώσεις σου
από την ταινία
"Επικίνδυνη Αποστολή".
Αλλά...
...αν θα έλεγα μια καλή ατάκα,
Θα πρέπει να είμαι ο εαυτός μου.
Έχεις άλλη ατάκα
για διαφορετικούς κακούς;
Ναι.
Τι θα συνέβαινε αν ο δολοφόνος
είχε μεταμφιεστεί σε παγωτό;
Θα έλεγα, "Χαλάρωσε λιγάκι". Και μετά
θα τον κάρφωνα με έναν παγωτό ξυλάκι.
- Αν ήταν ντυμένος Άγιος Βασίλης;
- "Τρίγωνα κάλαντα... μες στην κόλαση".
Ένας που έχει ντυθεί σκύλος
και πουλάει ρολόγια;
"Ο χρόνος σου τελείωσε, σκύλα."
- Πώς ήταν η μέρα σου;
- Μια χαρά, εσένα;
Καλή.
- Τρέχει κάτι;
- Οχι.
Είσαι σίγουρη;
Επειδή φαίνεται πως κάτι σε ενοχλεί.
Την βοήθησες να εκπαιδευτεί στο πώς
να παρακάμψει τον ανιχνευτή ψεύδους.
Δεν θέλω να το παίζω η μεγάλη
εδώ Τζέι Τζέι, αλλά είναι 9 ετών.
Ακόμα κοιμάται με λαμπάκι τη νύχτα.
Είμαι επαγγελματίας χάκερ με
μεταπτυχιακό στην Αγγλική γλώσσα.
Απλά περάσαμε λίγο χρόνο μαζί.
Δεν την διδάσκω τίποτα πραγματικά.
Ναι καλά, τη δίδαξες πώς
να τοποθετήσει εκρηκτικά.
- Ήταν απλά τουβλάκια.
- Δεν είναι αυτό το θέμα.
- Θέλεις να σου φέρω κανένα τουβλάκι;
- Μπορώ να πάρω μόνη μου τουβλάκια.
Είσαι σίγουροη; Γιατί θα
χαρώ να σου φέρω μερικά.
Δεν μιλάω για τα τουβλάκια.
Μιλάω για εμάς.
Είμαστε συνεργάτες.
Στο έχω πει ήδη, δεν
είσαι συνεργάτης μου.
Μαγείρεψες;
Άσε με να το κάνω σωστά.
Παρακαλώ; Παρακαλώ;
Βίκτορ, τι κάνετε εδώ;
Χαλάρωσε.
Δεν υπάρχει σήμα ή παρακολούθηση
που δεν θα μπλοκαριστεί.
- Τι εννοείς;
- Η CIA σε παρακολουθεί.
Θα έρθουν εδώ μέσα σε δύο λεπτά,
που σημαίνει ότι έχεις ακριβώς ένα λεπτό
για να μου δώσεις αυτό που χρειάζομαι.
Οτιδήποτε.
Πού έβαλε ο αδερφός
μου τα σχέδια;
Δεν ξέρω.
- Νομίζω ότι ξέρεις.
- Δεν με εμπιστεύτηκε.
Δεν εμπιστευόταν κανέναν,
ειδικά εσένα.
Το μόνο που τον άκουσα να είπε ήταν
ότι ήταν με τον καλύτερο του φίλο.
Τον καλύτερο του φίλο;
Ναι, αλλά δεν ξέρω ποιος είναι αυτός.
Εγώ ξέρω.
Πρέπει να φύγω.
Καλά είσαι;
Ποια είναι η έκτακτη ανάγκη;
Πρέπει να έχουμε "τη συζήτηση".
Συγνώμη;
Πήρες την λάθος
διαδρομή με τη μαμά μου,
αλλά βλέπω τον πραγματικό εαυτό σου και
νομίζω ότι ακόμα μπορεί να λειτουργήσει.
Έχω κάνει κάποια έρευνα.
Το online "Κοσμοπόλιταν" λέει
ότι πρέπει να είσαι αρρενωπός,
αλλά επίσης ευαίσθητος
και συναισθηματικά ευάλωτος.
Σόφι, τι συμβαίνει; Είπες
ψέματα για να με φέρεις εδώ;
- Λοιπόν...
- Τζέι Τζέι, τι κάνεις εδώ;
Ο Τζέι Τζέι ήθελε να έρθει στην
παράστασή μας να με δει.
- Προφανώς, αγαπά την τέχνη.
- Αλήθεια;
Ναι, φυικά.
Σόφι, αυτό που κάνατε εδώ...
...με το χρώμα,
...είναι εκπληκτικό,
και μπορείς πραγματικά να
πείς ότι αυτό είναι ένα πουλί.
Σε αντίθεση με αυτά τα χάλια.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Μοιάζει με χοτ ντογκ
που βαράει μια γάτα.
Είναι φρικτό, έτσι;
Σωστά; Είναι...
Ασε με να τελειώσω.
Θα σας προσπεράσω, μαμά.
Έχω εργασία να κάνω.
- Τα λέμε, Τζέι Τζέί.
- Τα λέμε παιδί μου.
Λυπάμαι για αυτό
που συνέβη εκεί πίσω.
Έχω την ικανότητα
να τα κάνω μαντάρα.
Αλήθεια;
Δεν το είχα παρατηρήσει.
Συνηθίζεις να είσαι μόνος
και ξαφνικά, δεν είστε καλός
με τους ανθρώπους πια.
Ναι, ξέρω κι εγώ λίγο απ' αυτό.
Αλλά ξέρεις τι λένε
για τους γονείς;
Δεν είναι μόνο αυτό που λές.
Είναι το να είσαι εκεί,
να εμφανίζεσαι.
Η Σόφι δεν το είχε αυτό για λίγο.
Ο πατέρας της πέθανε
πριν από περίπου ένα χρόνο.
Συνεχίζει να προσποιείται ότι είναι
εντάξει, αλλά μπορώ να πω ότι δίνει μάχη.
Όχι, είναι σκληρή σαν τη μαμά της.
- Δεν ξέρω πόσο σκληρή είμαι.
- Εγώ ξέρω, πίστεψε με.
Οι μπάλες σου ακόμα πονάνε.
Συγνώμη γι' αυτό.
Θα ήθελες να μάθεις ένα μυστικό;
Φυσικά.
Δεν έχω ιδέα τι κάνω.
Απλά κάνω ότι μπορώ.
Ναι, κι εγώ.
Ω κοίτα αυτόν τον μικρούλη.
Νομίζω ότι είναι άρρωστος.
Όχι, απλά χρειάζεται λίγη βοήθεια.
Πάμε, μικρέ μου φίλε.
Θα είσαι εντάξει φίλε μου.
Πήγαινε με ασφάλεια.
Ισως εχεις δικιο.
Ίσως το να είμαι εδώ,
το να εμφανιστώ,
ήταν το μόνο που
χρειαζόταν ο μικρούλης.
Ω!
Δεν το περίμενα αυτό.
Κακό πουλί.
- Σκεφτόμουν κάτι.
- Ναι;
Τυχαίνει να έχω ρεπό την Πέμπτη
και αναρωτιόμουν αν ήθελες
να έρθεις να τσιμπήσουμε κάτι.
Σου υπόσχομαι να μην μαγειρέψω.
Ναι.
- Εντάξει, ωραία.
- Ναι, θα ήταν υπέροχο.
- Τα λέμε αργότερα.
- Εντάξει.
Καληνύχτα.
Τζέι Τζέι!
Τι συνέβη;
- Πώς το γύρισες;
- Κρυφάκουγες;
Ειλικρινά, δεν έχω ιδέα.
Δεν είναι αυτό που περίμενα, αλλά δεν
μπορείς να τα κάνεις μαντάρα τώρα.
Καμία ιδέα για εστιατόριο;
Είδα αυτό το μπαρ που έχει χορό.
Χορό;
Δείξε μου κάτι.
Φλος; Νταμπ; Κρανκ;
Λεβελ Απ; Κάτι;
- Όχι.
- Πήγαμε πολύ μπροστά.
Δεν σε αφήνω να καταστρέψεις αυτό.
Εντάξει, σταμάτα.
Παθαίνεις εγκεφαλικό;
- Δεν είναι τόσο κακό.
- Υποσχέσου μου ένα πράγμα.
Θα σε αφήσω να πάρεις τη μαμά
μου για δείπνο, αλλά δεν έχει χορό.
Μην το ρισκάρεις, εντάξει;
Είσαι πολύ αναίσθητη.
- Είμαστε εντάξει;
- Ναι, είμαστε εντάξει.
Καλώς.
Καληνύχτα Τζέι Τζέι.
Καληνύχτα, Σόφι.
Ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη.
Παρακαλώ.
- Ποια ήταν η έκτακτη ανάγκη;
- Τίποτα, πραγματικά.
Παράξενο.
Κάτι που πρέπει να γνωρίζω;
Όχι.
...αναρωτιομουν αν
θα ήθελες να έρθεις
να τσιμπήσουμε κάτι.
Ναι.
Με δουλεύεις;
Τι στο καλό σκεφτόσουν;
Δεν σκεφτόμουν.
Ήταν αυτή η στιγμή αδρεναλίνης.
- Τα μάτια της ήταν εκπληκτικά.
- Βγαίνεις από τις ράγες!
Αρχικά, παίρνεις το παιδί για πατινάζ,
μετά πηγαίνεις για επίδειξη,
και τώρα πηγαίνεις σε ραντεβού
με τη γυναίκα που υποτίθεται
ότι παρακολουθούμε
και μου λες ψέματα γι 'αυτό.
Αν είμαι μαζί της, θα
ξέρω ότι είναι ασφαλής.
Λοιπόν, φίλε μου, η δουλειά μας δεν
είναι να την κρατάμε ασφαλή, εντάξει;
Είναι να δούμε αν ο κακός
έρχεται σε επαφή μαζί της.
- Αυτή είναι η αποστολή μας.
- Δεν υπάρχει αποστολή.
Όλα αυτά είναι ανοησίες.
Δεν υπάρχει κρυμμένη πληροφορία
σε αυτό το διαμέρισμα,
απλά μια χαλασμένη οικογένεια
και αυτή είναι η αλήθεια.
Η αλήθεια; Θα μιλήσουμε για
την αλήθεια επιτέλους; Ωραία!
Ξέρω ότι έχασες
ολόκληρη την ομάδα σου
στην τελευταία σου αποστολή.
Αυτό είναι απόρρητο.
Ναι.
Εγω είμαι ο χάκερ, θυμάσαι;
Μπορώ να εργαστώ γύρω από αυτό...
κάτι που θα μπορούσε να σου φανεί
χρήσιμο αν με είχες εμπιστευθεί ποτέ,
αλλά καταλαβαίνω.
Είσαι ο τύπος που είναι κλειστός.
"Δουλεύω μόνος μου".
Το πας φιρί φιρί.
Ίσως θα πρέπει να βγεις
για δείπνο με την Κέιτ
για να μπορέσεις να ξεπεράσεις όλα
αυτά τα σκατά του παρελθόντος
και να δεις αν έχεις ακόμα καρδιά
κάτω από το δάσος των τατουάζ.
- Εντάξει, θα το κάνω.
- Ωραία! Καλά να περάσεις!
Δεν ήταν αυτός ο σκοπός μου.
Γεια σου, Τζέι Τζέι!
Έχεις ένα δευτερόλεπτο;
Έχω ραντεβού.
Ναι, το ακούσαμε από τη Σόφι.
Μας έστειλε το SOS.
Αχ, δεν είσαι στη μόδα.
Σωστά, Τόντ;
Ελα.
Έλα, δεν δαγκώνουμε. Ελα.
Η Κέιτ είναι μια πολύ ιδιαίτερη κυρία.
Δεν συμφωνείς;
- Σίγουρα.
- Πανέμορφη.
- Έξυπνη.
- Πέρασε πολλά όμως.
Ευάλωτη, μόνη μαμά.
Ο Τοντ θέλει να μάθει
ποιες είναι οι προθέσεις σου.
Απλά θα βγούμε για δείπνο.
Ο Τοντ μεγάλωσε από μία μόνη μητέρα.
- Η κατάσταση τον αφορά.
- Λοιπόν, μόνο δείπνο, Τοντ.
Και αυτό είναι απλά μια φιλική
συνομιλία μεταξύ γειτόνων.
Ας μην το πηγαίνουμε
στα κρυφά, Τζέι Τζέι.
Ξέρουμε πώς σκεφτόμαστε
εμείς οι άντρες, εντάξει;
Όχι, παιδιά, θα της φερθώ καλά. Σας το
υπόσχομαι, μπορείτε να με εμπιστευθείτε.
Εντάξει, πόσο χρόνο έχουμε;
Υποθέτω ότι μπορώ να
καθυστερήσω λίγο, για 10 λεπτά;
10 λεπτά; Δεν είμαι ο Θεός.
Αυτό δεν θα λειτουργήσει ποτέ.
Ακύρωσε το και κανόνισε για τον Μάιο.
Εντάξει..
Ο Τοντ έχει δίκιο.
Μπορούμε να το κάνουμε.
Πρώτα, πρέπει να κάνουμε
κάτι για αυτό το πουκάμισο.
Μοιάζεις με διαφήμιση από πετσέτες.
Ποιος είσαι, ο πετσετάς;
Μετά πρέπει να τον απολεπίσουμε.
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Αρχίζετε και με φρικάρετε.
Η Σόφι μου είπε ότι μόλις
μετακομίσατε από το Παρίσι.
Ναι...
Ναι, όταν ο πατέρας της πέθανε,
μείναμε για λίγο,
αλλά ήταν δύσκολο.
Πέρυσι, η αστυνομία εισέβαλε
στο σπίτι μας και πήρε τα πάντα,
πάγωσε τους λογαριασμούς μας,
κατασχέθηκαν τα περιουσιακά μας στοιχεία.
Αποδείχτηκε ότι ο σύζυγός μου συμμετείχε
σε κάποια πολύ άσχημα πράγματα
και, δεν ξέρω.
Ναι, είναι...
...είναι τρομακτικό που μερικοί άνθρωποι
μπορούν να κρατήσουν τέτοια μυστικά.
Συναντιόματε ξανά.
Πού είμαστε;
Είναι μαζί μιάμιση ώρα.
Φαίνεται να πηγαίνει καλά,
χαμόγελα και στις δύο πλευρές.
Καλή επιλογή μόδας.
- Φαίνεται όμορφος.
- Τι τρέχει με το πουκάμισο;
Το πήρε από τον Τοντ και τον Κάρλος.
Ωραία, θέλεις ήχο;
- Έχεις ήχο;
- Τι είμαι, εννέα;
Χωρίς παρεξήγηση.
Είναι τόσο ωραίο να
είσαι έξω με ενήλικες.
Σόφι, αν θέλεις να
μοιραστείς μαζί μου
αυτά που σου δίδαξε ο Τζέι Τζέι,
θα ήταν κουλ, αλλά...
Άστο δεν πειράζει.
Φυσικά, θα μπορούσα να σε διδάξω
εάν με δίδασκες πώς
να πατήσω ένα τηλέφωνο.
Λοιπόν, τι γινεται με σένα;
Πως η μοίρα σε έφερε
στο διάδρομο απέναντι μας;
Κέιτ, υπάρχει κάτι...
Υπάρχει κάτι που πρέπει να σου πω.
Θέλεις να χορέψεις;
Επειδή έχω να χορέψω χρόνια.
Δεν νομίζω...
Σωστά. Δεν νομίζω.
Δεν θα έπρεπε.
Φοβάσαι;
- Θεέ μου.
- Ας το κάνουμε.
- Ναί!
- Όχι, όχι, όχι.
- Ναι, ναι, ναι!
Εντάξει, εδώ είμαστε.
Περίμενε, περίμενε.
- Πρόσεξε!
- Συγνώμη φίλε, λυπάμαι πολύ.
Ωχ όχι, συμβαίνει.
Θα τελειώσει στην εκπομπή "Σήμερα".
Αυτό μοιάζει με το γάμο
στο τέλος του "Σρεκ".
Πέρασα πολύ όμορφα απόψε.
Ναι κι εγώ.
- Λοιπόν καληνύχτα.
- Καληνύχτα.
Λοιπόν, τα προβλήματα στα
μαθηματικά μπορεί να είναι δύσκολα,
οπότε πρέπει να τα λύσεις.
Αρχικά, κατάλαβε τι σου ζητάνε
και στη συνέχεια κάνε τα μαθηματικά.
- Πώς απέκτησες εκείνη την ουλή;
- Αυτή; Από βλήμα.
Δες αυτό.
Σκούτερ.
Καλό.
Τώρα συγκεντρώσου, εντάξει;
Ήταν κακός ο μπαμπάς μου;
Ναί. Ναι.
Λοιπόν, νομίζω...
ότι πήρε κάποιες κακές αποφάσεις,
ειδικά για την εμπλοκή
με τον θείο σου,
αλλά εάν βοήθησε να σε κάνουν,
δεν θα μπορούσε να
είναι τόσο κακό, σωστά;
Λοιπόν, μαθηματικά.
Ας πούμε ότι υπάρχουν 12 πραγματικά κακοί
άνθρωποι και πρέπει να τους κανονίσω,
αλλά έχω συνεργάτη.
Αν διαιρέσεις μια δωδεκάδα
κακούς από τους δυο μας,
πόσους κακούς πρέπει
να κανονίσει ο καθένας;
12 δια 2 είναι 6,
αλλά αν ο συνεργάτης
σου είναι η Μπόμπι,
τους κανονίζετε και τους 12
και πανηγυρίζει στο φορτηγό.
Περιμένετε, έπειτα επτά ακόμα
κακοί σας περικυκλώνουν
και δεν ξέρετε από που να πάτε
γιατί η τεχνολογική σας υποστήριξη
σας μισεί και γεύγει μακριά,
και λέω ουπς, είστε νεκρόι.
- Γεια σου, Κέιτ.
- Γεια, μπορώ να σου ζητήσω μια χάρη;
- Ναι, φυσικά.
- Μόλις μεγάλωσε η βάρδια μου.
Μπορείς να προσέχεις την Σόφι;
Είμαι βέβαιη πως θα είναι καλά,
αλλά είναι για πολύ μόνη της.
Ναι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Ευχαριστώ, με σώζεις.
Α, και μπορείς να βεβαιωθείς
ότι κάνει τις εργασίες της;
Έγινε.
Γεια σου μαμά.
Τελειώσαμε την εργασία μας,
γι 'αυτό κάναμε δείπνο.
- Ναι.
- Τι έχουμε;
Δεν ξέρω να μαγειρέτω,
οπότε έχουμε χυμό πρωτεΐνης.
- Και σάντουιτς με τυρί στη σχάρα.
- Σωστά.
Το έχω.
Μπορώ να σου μιλήσω λίγο;
Ναι.
Ξέρω ότι θα έπρεπε
να στο πω πριν μείνω.
Δεν περίμενα να το κάνω αυτό.
Λυπάμαι. Η Σόφι μπορεί
να γίνει πραγματικά πειστική.
Όχι, δεν υπάρχει πρόβλημα.
Απλώς...
ήθελα να σου πω ευχαριστώ.
Το ότι σκόνταψες στη ζωή μας
ήταν μια ανάσα καθαρού αέρα.
Μαμά, πού πηγαίνει αυτό;
Θα επιστρέψω.
Ω, ναι, ψήθηκε.
Πού είναι τα σχέδιά μου;
Το ρολόι χτυπά.
Αζαρ, ανησυχείς πάρα πολύ.
Τους έχω εντοπίσει,
αλλά θα χρειαστώ 24 ώρες.
Πάμε μεσα.
Υπάρχουν μάτια τριγύρω μας.
Νομίζω ότι ο Μαρκέζ
βρήκε αυτό που ψάχνει.
Προχωρήστε.
Τώρα!
- Ακίνητοι!
- Μην κουνηθείτε!
Μπες μέσα.
Πήγαινε!
Τους έχουμε καρφώσει.
Θέλω και τις δύο ομάδες...
- Πρέπει να είναι πολύ σημαντικό.
- Είναι.
Γι' αυτό ήθελα να το κάνω εδώ.
- Η επιχείρηση τελείωσε.
- Τι;
Μπαγλαρώσαμε τον Μαρκέζ
στο Βερολίνο.
Αντί να μας αφήσει τον πιάσουμε,
ανατίναξε τον εαυτό του.
Υπάρχουν πολλά σώματα.
Οι ιατροδικαστές κοσκινίζουν το χάος.
Έτσι η αποστολή σας τελείωσε
και δεν χρειάζεται πλέον να
παρακολουθούμε την οικογένεια.
Εντάξει, οπότε υποθέτω ότι θα
επιστρέψουμε στο Σικάγο να μαζέψουμε;
Θα κάνετε περισσότερα από αυτό.
Επίσης θα καθαρίσετε
τα γραφεία σας εδώ.
Μπήκε στον σκληρό δίσκο μας.
Αυτό είναι που κάνουμε.
Δεν είναι αυτό που μοιάζει.
Μπορώ να το εξηγήσω.
1 εκατομμύριο επισκέψεις;
Ουάου, αυτό είναι...
...όχι το θέμα.
Μόνο μία δουλειά σας είπα να κάνετε.
Να καθίσετε και να παρακολουθήσετε.
Αλλά όχι, θέσατε
σε κίνδυνο μια αποστολή
και σπάσατε το πρωτόκολλο.
- Αυτό δεν μπορεί να γίνει ανεκτό!
- Δεν ήταν λάθος της Μπόμπι.
- Πήρα αυτό...
- Έχετε τελειώσει.
Ουάου, είμαι... απλά...
Και δεν μπορούσατε να μας καλέσετε
στο Σικάγο και να μας το πείτε
έτσι ωστέ να τα μαζέψουμε εκεί;
Έπρεπε να μας φέρετε
εδώ για να μας το πείτε;
Αυτό είναι πολύ ακριβό.
Δεν λειτουργεί το email;
Αυτά είναι φορολογίσιμα.
Μπόμπι, πότε θα μιλήσεις;
Εννοώ, όλη η πτήση πίσω, τίποτα.
Εντάξει, έκανα λάθος.
Δεν σε άκουσα, με προειδοποίησες.
Πες κάτι.
Γιατί δεν είσαι θυμωμένη μαζί μου;
Γιατί είσαι ο ήρωάς μου, μάγκα.
Μου άρεσε να σε βλέπω να
γίνεσαι κανονικός άνθρωπος.
Καλή τύχη.
- Γεια σου! Έλα μέσα.
- Εντάξει.
Πού ήσουν;
Εγώ...
Έχω μερικά καλά νέα.
Και μερικά...
που θα σε αναστατώσουν.
Πρώτα τα καλά νέα.
Εντάξει.
Κέιτ...
Μου αρέσεις πολύ.
Έχεις ανοίξει ένα μέρος μου το οποίο
είχε κλείσει για πολύ καιρό.
Ας πούμε ότι τα
συναισθήματα είναι αμοιβαία.
Τα άλλα νέα;
Αμάν.
Είμαστε η CIA.
Λυπάμαι πολύ.
Κέιτ...
- Πόσο ανόητη.
- Κέιτ...
Κέιτ.
- Πού είναι;
- Κέιτ...
Θεέ μου!
Είσαι καλός, Τζέι Τζέι.
Είσαι πολύ καλός!
Με όλες τις ιστορίες σου.
Και η Σόφι!
Προσπαθούσα να σας προστατεύσω.
Τζέι Τζέι;
Σόφι, πήγαινε στο δωμάτιό σου.
- Σε παρακαλώ.
- Περίμενε μαμά.
Μη θυμώνεις.
Μπορω να σου εξηγησω.
Ήξερες γι' αυτό;
Σόφι...
Πώς μπόρεσες;
Είναι η δουλειά μου, Κέιτ.
Φύγε.
Σόφι...
Τι έκανα;
Έχετε δίκιο όλο αυτό το διάστημα.
Ναι είχα.
Το άφησα να γίνει προσωπικό.
Με το παιδί και την Κέιτ.
Ήμουν αδύναμος.
Η προσωπικότητα δεν είναι αδυναμία.
Στην περίπτωσή σου,
κατέστρεψε την καριέρα σου
και απείλησε την εθνική ασφάλεια,
αλλά οι περισσότεροι άνθρωποι
έχουν προσωπικές σχέσεις.
Οχι εγώ.
Έχω ένα ψάρι.
Πώς τα πάει;
Οχι τόσο καλά.
Είμαι απλά ένα κορίτσι...
...μπροστά από ένα αγόρι...
...που ζητά να την αγαπά.
Είναι η πιο θλιβερή ταινία ποτέ.
Χρησιμοποίησα τον Όζζι για να σε δω.
Έξυπνο.
Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
Αυτό το έκανα για σένα.
Δεν είναι ψάρι,
έτσι δεν θα σου πεθάνει.
Μπορείς να το κρατήσεις για πάντα.
Έλα να σε πάω πίσω.
Δεν πρόκειται να ειδωθούμε ξανά,
έτσι δεν είναι;
Εγώ...
Θα σε ελέγχω που και που, εντάξει;
Δεν θα σε ξεχάσω ποτέ, εντάξει;
Υπόσχεση.
Μαμά; Μαμά, είσαι εντάξει;
Τι συνέβη;
Σόφι, πήγαινε να παίξεις.
Σκατά!
Δεν είναι χαριτωμένο;
Η μικρή Σόφι έχει νέο
ραντεβού από τη CIA.
Κάτσε κάτω.
Γιατί δεν φεύγεις, Βίκτωρ;
Σε παρακαλώ, απλά φύγε.
Η CIA μας παρακολουθεί.
Θα είναι εδώ από λεπτό σε λεπτό.
Όχι, το έχω φροντίσει
με κάποια εκρηκτικά
και ένα παλιό κτίριο
με σύστημα σήραγγας
παρατημένο από το
2ο Παγκόσμιο Πόλεμο.
Καλό αγόρι.
Δεν θα κρατήσει
για πάντα, αλλά...
...χρειάζομαι μόνο μια μέρα.
Μην τον βλάψεις!
Αυτός ο μικρός τύπος;
Ποτέ δεν θα τον έβλαπτα.
Σημαίνει περισσότερα για μένα
απ' ότι στον καθένα εσάς.
Είναι ο καλύτερος φίλος
του αδελφού μου.
Θεέ μου, τι να κάνω;
Θα αγγίξω!
Αχ!
Ωραία, δίδαξε το παιδί.
Δεν χρειάζεται να μου δείξεις τίποτα.
Είναι όλα εκεί.
Γεια σου, οικογένεια!
Η πόρτα ήταν ανοιχτή. Ο Τοντ
έκανε το περίφημο χιούμορ του.
- Όχι, πρέπει να φύγετε.
- Ναι, έχω την οικογένεια.
Είστε εξαιρετικά αγενής.
Ξέρεις πόσο δύσκολο είναι να
κάνεις χούμους από το μηδέν;
Φύγετε τώρα.
Εντάξει, αυτό ήταν. Τώρα θίξατε
τα συναισθήματα του Τοντ. Τοντ;
Δεν μπορώ να το πιστέψω αυτό.
Πώς το ξέρατε;
Θα το πάρουμε εμείς αυτό, Τζέι Τζέι.
Θα προτιμούσα να μην κάνω τρύπες
σε ένα όμορφο πράγμα σαν εσένα.
- Εντάξει, είμαι μπερδεμένη.
- Είστε σε αυτό;
Υπάρχει κάποιος σε αυτό το κτίριο
που δεν λέει ψέματα για το ποιος είναι;
Είμαστε ανεξάρτητοι εργολάβοι.
Όταν τα σχέδια δεν έπληξαν
την αγορά μετά το θάνατό του,
σκεφτήκαμε ότι πρέπει να είναι εδώ.
Αποφασίσαμε να
παίξουμε το μακρύ παιχνίδι.
Ποτέ κανείς δεν υποπτεύεται το
γκέι ζευγάρι της διπλανής πόρτας.
Συγνώμη, κάνετε επίσης στα
ψέματα ότι είστε ομοφυλόφιλοι;
Όχι, είμαστε γκέι.
Έχουμε ερωτευτεί μέσω
αυτής της αποστολής.
Είναι πραγματικά μια χαριτωμένη ιστορία.
Ανακαλύψαμε ότι και
οι δύο έχουμε πάθος
για πυραύλους Σεβίτσε
και μεγάλης εμβέλειας.
Και ήσασταν πολύ καλά.
Περιμέναμε την επιτήρηση της
CIA, αλλά ποτέ δεν πιστεύαμε
ότι κάποιος θα εμπλακεί
πραγματικά με τον στόχο τους.
Αλλά αρκετά.
Τον σκληρό δίσκο, Τζέι Τζέι.
Δεν είναι τίποτα προσωπικό,
γλυκιά μου. Είμαστε ακόμα φίλοι.
Ουάου.
Όζι!
- Τζέι Τζέι!
- Οχι!
Όχι!
Πάω στον Μαρκέζ!
Ακίνητοι!
Θα σε πυροβολήσω στο
όμορφο κοκκινωπό σου πρόσωπο.
Και οι δύο ξέρουμε ότι δεν έχεις ό, τι
χρειάζεται για να τραβήξεις τη σκανδάλη.
Δεν με ξέρεις σκύλα.
Δεν είσαι πολύ καλή
στα όπλα, βουτυρομπεμπέ.
Ίσως.
Αλλά ξέρετε σε τι
είμαι πραγματικά καλή;
Στο να...
Εμ...
...στο να...
Ασε με να φύγω!
Τζέι Τζέι!
...δέρνω κωλαράκια.
Μπες μέσα!
Θείε Βίκτωρ,
γιατί το κάνεις αυτό;
Είστε η ασφάλειά μου. Και
μην με αποκαλείς "θείο¨".
Ο πατέρας σου κι εγώ μισήσαμε ο ένας
τον άλλον. Δεν είμαι οικογένειά σας.
Θέλω να πάω σπίτι.
Πήγαινε με πίσω.
Σκάσε!
Μην βγάλεις άχνα.
Μπόμπι, είσαι εκεί;
Μπορείς να δεις από πάνω;
Ναι! Ναι, πρέπει να
κλειδώσω στον δορυφόρο.
Θα χρειαστεί μόνο ένα λεπτό.
Την έχω στο "Βρες το iPhone μου".
Πηγαίνουν δυτικά στο 88ο.
Μπορώ να προτείνω να
κοιτάς μπροστά στο δρόμο;
- Πεζοδρόμιο!
- Τρελή...
- Τι στο διάολο είναι σε αυτό το δίσκο;
- Πυρηνικά, το τέλος του κόσμου.
Δεν είναι ακόμα ένας καλός
λόγος για να μου λες ψέματα!
Έχεις δίκιο.
Δεν είναι καλός λόγος.
Έχω δορυφόρο.
Φαίνεται ότι κατευθύνονται
προς το Νέιπερβιλ.
- Υπάρχει αεροδρόμιο εκεί.
- Ελήφθη.
Στα 400 μέτρα,
στρίψτε αριστερά.
Χρησιμοποιείς το Waze;
Ναί!
Η οδήγηση σου με τρομάζει.
Ασε με να φύγω!
Μην κουνιέσαι.
- Κέιτ, δεν θα ήθελα.
- Κρατήσου!
Έχετε φτάσει στον προορισμό σας.
Ουάου.
Όχι αυτό που περίμενα.
Στην πραγματικότητα,
ούτε εγώ το περίμενα αυτό.
Μην τον αφήσεις να φύγει μαζί της!
Τι θα κάνεις;
Το σκέφτομαι!
Ποιος κατασκευάζει ένα
διάδρομο στην άκρη ενός γκρεμού;
Τι διάολο;
Τα έβαλες με τον λάθος άνθρωπο.
Αυτο θα το δουμε.
Μην ανησυχείς, Σόφι.
Δεν θα περάσει από πάνω μου.
Αρχίζεις να με νευριάζεις.
Θα πυροβολήσω αυτό το
βυτίο και όλοι θα πεθάνουν.
Τότε ας το κάνουμε γρήγορα.
Είναι απλά εγώ ή αυτό
μου φαίνεται γνωστό;
Είμαι λίγο απασχολημένος τώρα!
Όχι, εννοώ, τον έλικα
και τη δεξαμενή καυσίμων.
Το μόνο που λείπει είναι οι Ναζί.
Σταμάτα να μιλάς!
Οχι! Οχι!
Τζέι Τζέι!
Σόφι!
Μην κουνιέσαι!
Φοβάμαι, Τζέι Τζέι!
Μην κοιτάς κάτω!
Απλά κοιτάξτε με.
Σόφι.
Πρέπει να ισορροπήσουμε
το αεροπλάνο αλλιώς θα πέσει.
- Τι;
- Θέλω να πας μπροστά.
Θα βγω έξω από πίσω και θα σε
συναντήσω στο φτερό, εντάξει;
Απλά πήγαινε αργά και
μην κοιτάς προς τα κάτω.
Μπορείς να το κάνεις, εντάξει;
Εντάξει.
Σταμάτα!
Σόφι, θα το πάρω εγώ αυτό.
Σόφι, μην το κάνεις.
Αγάπη μου,
το πετάς σε μένα και υπόσχομαι
ότι θα σας αφήσω να ζήσετε
εσυ και ο νέος φίλος σου.
Σόφι, όχι.
Δεν με νοιάζει τα
ηλίθια σχέδια, Τζέι Τζέι.
Άφησε τον να το έχει.
Καλό κορίτσι.
Αλλά είπα ψέματα.
Είναι στην οικογένεια.
Όχι από πλευράς μου.
Να έχετε μια ωραία πτήση, βλάκα.
"Να έχετε μια ωραία πτήση, βλάκα";
Δώσε μου ένα διάλειμμα.
Ήμουν αγχωμένη.
Όχι κι άσχημα μικρή.
Τζέι Τζέι, θα εκραγεί.
Πάμε, πάμε!
Τζέι Τζέι, περίμενε!
Σόφι!
Σε παρακαλώ.
Τι κάνετε παιδιά;
Είναι αποτυχία.
Πού είναι η διασκέδαση;
Δεν πειράζει, ευχαριστώ.
Μη πεις σε κανέναν ότι το έκανα αυτό.
Τι στο διάολο; Περπατάς με
αυτό το πράγμα πάνω σου;
Εντάξει, παιδιά.
Σοβαρά, σοβαρά. Βάλτε στοπ
στο χειροκρότημα. Κόφτε το.
Αντιμετωπίζουμε πολλή έκθεση
σχετικά με το πώς αυτό πήγε
αλλά θα πρέπει να γνωρίζετε ότι η
οικογένεια πραγματικά σας υποστήριξε.
Ωραίος τρόπος για
να βγείτε από τη φωτιά.
Ευχαριστούμε.
Γι 'αυτό το σκεφτήκαμε αρκετά και...
- Θα θέλαμε να επιστρέψετε.
- Ναί!
Και επιλέγετε εσείς.
Όπου θέλετε.
Λοιπόν, σκέφτηκα να
μην ταξιδεύω για λίγο καιρό.
- Να το κρατήσουμε εγχώρια;
- Κάπου στο Σικάγο ίσως;
Ίσως.
Αλλά πρέπει να το ξεκαθαρίσω
με την συνεργάτη μου.
Αλήθεια;
Ναι, στο Σικάγο;
- Ναι!
- Ναι.
Βασικά θα ήθελα να
επιστρέψω στο φορτηγάκι.
- Όχι άλλα όπλα.
- Οχι.
Και αν είμαστε πραγματικά συνεργάτες,
τότε θα πρέπει να πληρωθώ
ισάξια με ​​τον Τζέι Τζέι.
Ναι κι εγώ.
Ισος μισθός.
...θα πρέπει να μιλήσω με
κάποιον από επάνω γι' αυτό.
Δεν υπάρχει επάνω.
Βρισκόμαστε στον τελευταίο όροφο.
- Δείχνεις καλά, Τζέι Τζέι.
- Ευχαριστω γλυκιά μου.
Θα πρέπει να συμφωνήσω.
Ίου! Οχι!
Ω! Σόφι, θα παίξουμε ταγκ. Ελα!
Έφτασα.
Το να είσαι δημοφιλής μπορεί
να είναι πραγματική μπελάς.
Καλή διασκέδαση μικρή.
Θεέ μου.
Όχι σε παρακαλώ.
Κάνω εξάσκηση, σκύλες!
Μετάφραση: Crypton-R-